Съобщение в софциалните мрежи
При дарение над един лев, Вие имате възможността да спорелите статус в социалните мрежи. Това Ви позволява
да разпространите нашите каузи и да се похвалите с щедростта си!

Картичка по пощата
При дарение над 2 лева, ще получите специална картичка на вашия email и съобщение в социалните мрежи.

Значка за вашия блог
При дарение над 3 лева получавате възможността да добавите значка на дарител на Вашия блог, картичка по пощата
и съобщение в социалните мрежи.

Грамота за дарение
При дарение над 5 лв получавата грамота, която можете да принтирате и да закачите с гордост. тя се дава на 
по-щедрте дарители за нашите каузи. Гарантирани са Ви и наградите над тази.

Случайна изненада
При дарение от десет лева или повече получавате случайна изненада на пощата. Гарантирани са ви и наградите над тази.

Почетно споменаване
При дарение над 30 лв. или повече ще ви споменем като почетен дарител на страницата на кампанията. Така всички 
ще могат да разбрат за вашата щедрост. Полагат Ви се и всички хагради над тази.

